[音乐]
嘿，我们假设的有趣之处是欢迎，但我自己不会做
部门来这个有趣的事实丰富的问题​​，如果你停止去
在外面呆了一年，是的，最好让房间里的清新剂方便，你知道人类
人们并非出于生生世故的目的而设计，因此人们需要看到太阳
与自然融为一体，伸展双腿，因此，如果您在家里呆了一年或
你是一个家庭，希望你永远不必离开，你可以打赌你会经历一次
戏剧性的转变不断关注着发现最有可能发生的事情
并且不要忘记单击“订阅”按钮并打开通知以加入
我们站在生活的光明面，所以如果你在室内，你会发生什么
结合得好，根据2014年的数据，您将患有维生素D缺乏症
该报告发表在《衰老与衰老杂志》上，估计有10亿
世界各地的人都有维生素D缺乏症，有什么大惊小怪的
关于维生素D井维生素D与您的多个系统有关
身体可以确保您的骨骼和肌肉强壮，并且您拥有
稳定的血压还可以促进减肥并降低患心脏病的风险
疾病和多发性硬化症，因为您从未服用过，因此感到恐慌
维生素D并赶到药房购买补品的机会是，如果您
从85到95​​岁，您每天都可以从太阳自然而然地走出去
维生素D的百分比来自阳光，任何人也待在室内
许多人会经历维生素D缺乏症，使他们有患上维生素D的风险
骨骼脆弱，可能导致肌肉疼痛折断抵抗力下降
去除感染，甚至脱发，如果
您生活在一个寒冷的地区，那里冬季严酷，云层密布
冬季您可能会遇到较低的维生素D水平
有些人应该避免住在室内，因为他们有较高的
如果您是肥胖的老人，则患有维生素D缺乏症的风险患有慢性病
疾病或青春期，您应该经常出门在外以避免
负面的健康后果，您会想象一个人待在室内
可以服用维生素D补充剂，但是关于是否
西蒙·格里芬（Simon Griffin）教授在
剑桥大学的平板电脑并没有那么大的效果，而日光浴床或
紫外线灯会是一个更好的选择，但是要让自己暴露在紫外线灯下，
一年不是一个好主意，因为它们可能导致皮肤癌，您会体重增加
你有没有停下来思考一下你从中得到了多少偶然运动
仅仅在您走上汽车的那一天去，您可能会在上班的时候走
您在午餐休息时间前往杂货店的卡，以获取一张
零食，每当您锻炼身体时，您就会接孩子
不用考虑，如果您在家呆了一年，只是从房间搬到
房间不流汗，如果您曾经做过，很可能会增加体重
在家工作从事计算机工作，或不得不花很多时间在医院里
床上，您可能已经体验过行动不便如何使体重秤移动的问题
加上，您是否像成千上万的人为暴饮暴食而奋斗
在家上班有时可能会很麻烦，但好的一面
可能是您不在家时就把所有现成的东西塞满了自己
以及冰箱中的好吃的东西，嗯，所以在行动不便和
暴饮暴食你可以想象整整一年可以为你的身材做些什么
如果一天在室内的健康足以让您感到沮丧，那么健康将会付出巨大的代价
也许你无法想象如何在室内度过一整年
一整天的人可能会损害他们的心理健康，使他们感到
缺乏能量会导致脑部雾气，导致一天的情绪低落
可以做到，您将了解如果是一年的事情会发生什么，为什么
是因为这么多人在室内呆着时会感到难过吗？
再玩一次，您会在冬天看到很多人最清晰的画面
体验冬天的忧郁，当你感到沮丧和悲伤时
夏天结束了，是时候结束自己并在室内度过更多的时间了
感觉不在你的脑海里，而是真实的东西，被称为季节性的
情感障碍或一个悲伤的男孩，他们是否钉牢了几项研究，包括
佐治亚大学研究人员于2014年发表的一篇文章表明
悲伤的症状是由于维生素D水平低
在室内呆了一年的人可能会经历悲伤的症状
一年，您可以打赌，他们会对曾经关心的事情失去兴趣
几乎每天都感到疲倦和沮丧，除了悲伤
如果您在室内呆了一年，可能还会患上社交焦虑症
你自己，你可能很难与人互动或感觉像
之后您就成为社区的一员，这会让您感到孤独，并使
您将更多的钱撤回自己的家，就会错过大自然带来的好处
您曾经注意到当您在家时问题看起来似乎不堪重负，但如果
你散散步得到一点阳光并使自己暴露于自然
似乎更易于管理，许多研究表明与大自然的联系如何改善
心理健康如果您在室内呆了一年，就会错过所有
大自然的好处包括稳定的情绪，减少焦虑和更好的记忆力
由斯坦福大学的研究人员进行的2015年研究，并发表在
美国国家科学院指出，在自然环境中行走的人
放置90分钟后，大脑部分的活动减少
如果您被困在抑郁症中，您可能会认为
用各种各样的外来植物填充你的房子会做的
绝招，但如果您仍然被城市环境所包围，那您就不会
获得好处，让您的睡眠周期在感到忧郁之间可能变得不规律
懒散的感觉，少些精力，更多的焦虑和体重增加哦，男孩
即使您可能不花很多钱，您也可能想睡得更多
全天的精力与疲劳有关
感到沮丧会使您睡过头或具有讽刺意味的使您失眠，因为
如果您困在家里而没有，您会很累
每天有固定时间起床的特殊原因，而您却没有任何遵循
特定的睡眠习惯身体的内部时钟会不正常，因此
您的内心时钟或昼夜节律不只是对您负责吗？
告诉您何时入睡和何时醒来还可以指导您何时抽血
当您经历排便时，压力会全天上升
您会感到最机敏，因此，如果您长时间在室内没有规律的睡眠
安排时间，您可能会发现自己最想要的时候是机敏的
睡眠，否则您可能会经历一整天的疲倦
旅行时的时差，让您知道想要崩溃成床的感觉
即使白天很可爱而且在室内时阳光明媚，
睡眠不规律，感觉就像是时差不断的状态
好的一面是您的财务状况可能会稍微提高您的水电费
可能会上升，但您不必花钱购买汽油或公共交通工具
您最有可能在家里用餐，这意味着从外出就餐和
因为您不必出门，您就不必花钱参加
社交活动，例如在餐厅见朋友和参加生日
在室内呆一年的聚会上，你的口袋里可能有点
装满现金，但体重可能会增加
鸡蛋在你的眼皮底下，虽然可以恢复，但看起来有点变差
从所有的一切开始到室内而没有任何不利的健康影响
会涉及稳定的睡眠例行与其他人的定期互动
在家中进行适当的锻炼并补充许多含维生素D的食物，您可能会
已经得出了这个结论，但似乎在考虑了所有因素之后
如果您真的不必在室内呆一整年，最好不要这样做
即使您热爱做家务，而您的家却是您的终极之所
舒适和幸福，让您尝试出门至少20分钟
每一天，以便您的身心健康保持最佳状态
告诉我们明亮的苹果酒的形状，您是否曾经考虑过待在室内
年让我们在评论部分中了解它，别忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
边
[音乐]